Repository: pymisdept/PCMSSource
Catalog: PCMS_Web_Dev_400/Web/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# InputReturnFileNo
source: Please input Return File No.
zh_cn: 请输入档案编号。
zh_tw: 請輸入檔案編號。

# InputSaveAsName
source: Please input Save As Name.
zh_cn: 请输入另存名称。
zh_tw: 請輸入另存名稱。

# InputSaveFile
source: Please input Save File name.
zh_cn: 请输入文件名。
zh_tw: 請輸入檔案名。

# InputSchool
source: Please input School Name.
zh_cn: 请输入子女就读或毕业的学校
zh_tw: 請輸入子女就讀或畢業的學校

# InputSchoolName
source: Please input School Name.
zh_cn: 请输入学校名称。
zh_tw: 請輸入學校名稱。

# InputSeqNo
source: Please input Sequence No.
zh_cn: 请输入次序号。
zh_tw: 請輸入次序號。

# InputServiceYear
source: Please input Year of Service.
zh_cn: 请输入服务年数。
zh_tw: 請輸入服務年數。

# InputServiceYearFrom
source: Please input Service Year From.
zh_cn: 请输入服务年资从。
zh_tw: 請輸入服務年資從。

# InputServiceYearTo
source: Please input Service Year To.
zh_cn: 请输入服务年资到。
zh_tw: 請輸入服務年資到。

# InputShiftInTime
source: Please input Shift-In Time.
zh_cn: 请输入班次开始时间。
zh_tw: 請輸入班次開始時間。

# InputShiftOutTime
source: Please input Shift-Out Time.
zh_cn: 请输入班次结束时间。
zh_tw: 請輸入班次結束時間。

# InputSponsorFee
source: Please input Sponsor Fee.
zh_cn: 请输入赞助费用。
zh_tw: 請輸入贊助費用。

# InputSpouseName
source: Please input Spouse Name.
zh_cn: 请输入配偶的名字
zh_tw: 請輸入配偶的名字

# InputStaffID
source: Please input Staff ID.
zh_cn: 请输入员工工号
zh_tw: 請輸入員工工號

# InputStaffIDOrStaffName
source: Please input Staff ID Or Staff Name
zh_cn: 请输入工号或姓名
zh_tw: 請輸入工號或姓名

# InputStaffNumber
source: Please input Staff Number.
zh_cn: 请输入员工人数。
zh_tw: 請輸入員工人數。

# InputStartDate
source: Please input Start Date.
zh_cn: 请输入开始日期。
zh_tw: 請輸入開始日期。

# InputStartTime
source: Please input Start Time.
zh_cn: 请输入开始时间。
zh_tw: 請輸入開始時間。

# InputStepBy
source: Please input Step by
zh_cn: 请输入次数。
zh_tw: 請輸入次數。

# InputSurname
source: Please input Surname.
zh_cn: 请输入姓氏。
zh_tw: 請輸入姓氏。

# InputTaxFileNo
source: Please input Tax File No.
zh_cn: 请输入课税档案编号。
zh_tw: 請輸入課稅檔案編號。

# InputTaxName
source: Please input Taxpayer's Name.
zh_cn: 请输入课税人名称。
zh_tw: 請輸入課稅人名稱。

# InputTaxRate
source: Please input Tax Rate.
zh_cn: 请输入税率。
zh_tw: 請輸入稅率。

# InputTerminationDate
source: Please input Termination Date.
zh_cn: 请输入离职日期。
zh_tw: 請輸入離職日期。

# InputTerminationPaymentDate
source: Please input Termination Payment Date.
zh_cn: 请输入离职工资期间。
zh_tw: 請輸入離職工資期間。

# InputTo
source: Please input To.
zh_cn: 请输入结束。
zh_tw: 請輸入結束。

# InputTotalTrainingHours
source: Please input Total Training Hours.
zh_cn: 请输入总培训时间。
zh_tw: 請輸入總培訓時間。

# InputTrusteeEmployee
source: Please input Grace Period to Employee.
zh_cn: 请输入雇员供款宽限期。
zh_tw: 請輸入僱員供款寬限期。

# InputTrusteeEmployer
source: Please input Grace Period to Employer.
zh_cn: 请输入雇主供款宽限期。
zh_tw: 請輸入僱主供款寬限期。

# InputUpperAge
source: Please input Upper Employee Age.
zh_cn: 请输入雇员年龄上限。
zh_tw: 請輸入僱員年齡上限。

# InputUserDefine
source: Please input User Define variable.
zh_cn: 请输入用户自定义值。
zh_tw: 請輸入用戶自定義值。

# InputUserNumber
source: Please input User Number.
zh_cn: 请输入用户数量。
zh_tw: 請輸入用戶數量。

# InputValidData
source: Please input a valid date format.
zh_cn: 请输入正确的时间格式。
zh_tw: 請輸入正確的時間格式。

# InputValue
source: Please input Value.
zh_cn: 请输入数值。
zh_tw: 請輸入數值。

# InputValueBiggerThanMasterValue
source: Total value must be less than or equal to main value
zh_cn: 录入的总和应小于或等于主记录值
zh_tw: 錄入的總和應小於或等於主記錄值

# InputValuePercentBiggerThan100
source: Total percentage must be less than or equal to 100%.
zh_cn: 录入的总和应小于或等于百份百。
zh_tw: 錄入的總和應小於或等於百份百。

# InputYear
source: Please input The Year.
zh_cn: 请输入年份。
zh_tw: 請輸入年份。

# InputYearObtained
source: Please input Year Obtained.
zh_cn: 请输入获得时的年份。
zh_tw: 請輸入獲得時的年份。

# InsuranceEffectiveDateLaterThanInsuranceExpiryDate
source: Insurance Expiry Date must later than Insurance Effective Date.
zh_cn: 保险终止日期必须大于保险生效日期。
zh_tw: 保險終止日期必須大於保險生效日期。

source: Invalid Company Code.
zh_cn: 无效的公司代码
zh_tw: 無效的公司代碼

source: Invalid Data.
zh_cn: 数据有误。
zh_tw: 數據有誤。

# InvalidUserPassword
source: Invalid Login Name / Password.
zh_cn: 无效的登录名/密码
zh_tw: 無效的登錄名/密碼

# IssueDateLaterThanBirthDate
source: Issue Date must be later than Birth Date.
zh_cn: 签发日期必须大于出生日期。
zh_tw: 簽發日期必須大於出生日期。

# IssueDateLaterThanIssueExpiryDate
source: Expiry Date must be later than Issue Date.
zh_cn: 失效日期必须大于签发日期。
zh_tw: 失效日期必須大於簽發日期。

# Issueearlierthancurrentdate
source: Issue Date must be earlier than current date and later than Birth Date.
zh_cn: 签发日期必须前于今天后于出生日。
zh_tw: 簽發日期必須前於今天後於出生日。

# JoinDateLaterThanBirthDate
source: Join Date must be later than Birth Date.
zh_cn: 入职日期必须大于出生日期。
zh_tw: 入職日期必須大於出生日期。

# JoinDateLaterThanYearFrom
source: Join Date must be later than Year From.
zh_cn: 入职日期必须大于开始日期。
zh_tw: 入職日期必須大於開始日期。

# JoinDateLaterThanYearTo
source: Year To must be earlier than Join Date.
zh_cn: 结束日期必须小于入职日期。
zh_tw: 結束日期必須小於入職日期。

# Laterthan19000101
source: Join Date must be later than 1900-01-01.
zh_cn: 入职日期必须后于1900-01-01。
zh_tw: 入職日期必須後於1900-01-01。

# Latestarttimemustbelaterthanshifttime
source: Late Start Time must be later than Shift-In Time.
zh_cn: 迟到开始时间必须晚于上班时间。
zh_tw: 遲到開始時間必須晚於上班時間。

source: Late Start Time must between Shift-In Time and Shift-Out Time.
zh_cn: 迟到开始时间必须在上班时间和下班时间之间。
zh_tw: 遲到開始時間必須在上班時間和下班時間之間。

# LeaveCarryForwardCalculation
source: Leave Carry Forward will be calculated based on the setting in Leave Entitlement . <br> Do you want to proceed?
zh_cn: 休假结转计算将要根据休假权利方式进行。 <br>是否真的要计算？
zh_tw: 休假結轉計算將要根據休假權利方式進行。 <br>是否真的要計算？

source: Load data error:
zh_cn: 数据导入错误:
zh_tw: 資料導入錯誤:

source: Login Failed
zh_cn: 登陆失败
zh_tw: 登陸失敗

# LowerLessUpperAge
source: Upper Employee Age cannot be smaller than Lower Employee Age.
zh_cn: 最高年龄不能小于最低年龄。
zh_tw: 最高年齡不能小於最低年齡。

# LunchEndTimeBiggerLunchStartTime
source: Lunch End Time must be later than Lunch Start Time.
zh_cn: 午膳结束时间必须大于午膳开始时间。
zh_tw: 午膳結束時間必須大於午膳開始時間。

# LunchStartTimeBiggerShiftInTime
source: Lunch Start Time must be later than Shift In-Time.
zh_cn: 午膳开始时间必须大于班次上班时间。
zh_tw: 午膳開始時間必須大於班次上班時間。

# ManualOutTimeBiggerManuInTime
source: Manual Out-Time must be later than Manual In-Time.
zh_cn: 手调下班时间必须后于上班时间
zh_tw: 手調下班時間必須後於上班時間

# MaxDateMustLaterThanEffDate
source: The Last Effective Date is later than Current Effective Date.
zh_cn: 最后生效日期必须大于当前生效日期。
zh_tw: 最後生效日期必須大於當前生效日期。

# MaxEntitledDaysLassThanEntitledDays
source: Must be greater than No. of Days Entitled.
zh_cn: 必须大于可享用天数。
zh_tw: 必須大於可享用天數。

# MinimumLessCeiling
source: Ceiling Income cannot be less than Minimum Income.
zh_cn: 收入上限不能小于收入下限。
zh_tw: 收入上限不能小於收入下限。

# MPFeffdateChangedByJoinDate
source: MPF effective date will be affected. Do you want to update?
zh_cn: 强积金生效日期将要进行更新.确认进行更新吗？
zh_tw: 強積金生效日期將要進行更新.確認進行更新嗎？

# MPFExpireDateChangeByNewEffDate
source: Provident Fund expiry record is not existed. Do you want to update?
zh_cn: 公积金存在还没有失效的记录 ,是否确认更新？
zh_tw: 公積金存在還沒有失效的記錄 ,是否確認更新？

# MPFExpireDateHadSamePeriod
source: Provident Fund record exists but Expiry Date is later than or equal to new Effective Date, system cannot update the record for you. Please amend it manually in Payroll -> Provident Fund function.
zh_cn: 公积金个人设置记录存在失效日期小于系统生成的新生效日期。系统不能更新该人员记录。请到公积金(个人设置)页面进行手动修正。
zh_tw: 公積金個人設置記錄存在失效日期小於系統生成的新生效日期。系統不能更新該人員記錄。請到公積金(個人設置)頁面進行手動修正。

# MsgCanRead
source: You access right can query {0} record(s). Others will be dennied.
zh_cn: 你的权限范围内能看到 {0} 条记录，其他记录可能没权限查看
zh_tw: 你的許可權範圍內能看到 {0} 條記錄，其他記錄可能沒許可權查看

# MsgCansRead
source: Some records may be filtered according to security setting.
zh_cn: 通过安全设置，一些记录被过滤.
zh_tw: 通過安全設置，一些記錄被過濾.

# MustGreaterOldEffectiveDate
source: Must later than the current effective date.
zh_cn: 必须大于目前保存的生效的日期.
zh_tw: 必須大於目前保存的生效的日期.

# MustInputSameYearRecord
source: Start Date 's Year(s) or End Date 's Year(s) must equal to selected Year.
zh_cn: 开始日期或结束日期的年份必须等于选择的年份。
zh_tw: 開始日期或結束日期的年份必須等於選擇的年份。

# MustmoreThanZero
source: Input value must be greater than zero.
zh_cn: 输入值必须大于0。
zh_tw: 輸入值必須大於0。

# noperson
source: No Person found.
zh_cn: 没有成员。
zh_tw: 沒有成員。

source: No record to save.
zh_cn: 没有记录供保存.
zh_tw: 沒有記錄供保存.

# NotAllowDelAnnualLeaveType
source: Annual Leave Type is not allow to modify or delete.
zh_cn: 年假类型不允许修改和删除。
zh_tw: 年假類型不允許修改和刪除。

# NotAllowDeleteSystemGenNewJoinRecord
source: New Join Record is generated by system. It is not allowed to delete.
zh_cn: 新入职记录由系统自动产生。不能人为删除。
zh_tw: 新入職記錄由系統自動產生。不能人為刪除。

# NotAllowDeleteSystemGenRecord
source: System Data cannot be deleted. You could amend manually in Personnel -> Personal to change the Join Date.
zh_cn: 不能删除系统约束的记录。请到个人信息里面修改个人的加入日期。
zh_tw: 不能刪除系統約束的記錄。請到個人資訊裏面修改個人的加入日期。

# NotAllowEmpty
source: Agree Start Date Or Agree End Date must be input.
zh_cn: 同意开始日期或结束日期不允许空。
zh_tw: 同意開始日期或結束日期不允許空。

# NotAuthorized
source: Sorry, you are not authorized to view this page.
zh_cn: 对不起,你没有授权访问本页。
zh_tw: 對不起,你沒有授權訪問本頁。

# NotEnoughtBalanceDays
source: Leave balance is not enough to apply leave.
zh_cn: 剩余休假天数不足。
zh_tw: 剩餘休假天數不足。

# NotExists
source: Record not exist.
zh_cn: 不存在
zh_tw: 不存在

# NumberMustBetween0And100
source: Input number must be between 0 and 100.
zh_cn: 数值必须大于0小于100
zh_tw: 數值必須大於0小於100

# PageNotExist
source: The page cannot be found.
zh_cn: 找不到你要访问的页面。
zh_tw: 找不到你要訪問的頁面。

# PaymentDateToMustLaterThanPaymentDateFrom
source: The Start Payment Date must be eariler than The End Payment Date.
zh_cn: 支付开始日期必须大于支付结束日期。
zh_tw: 支付開始日期必須大於支付結束日期。

# PayrollUpdatefaild
source: Payroll Update failed.
zh_cn: 薪资计算失败。
zh_tw: 薪資計算失敗。

# PeriodIsNotLast
source: Only can Rollback the last period record.
zh_cn: 只能折回最后期间的薪资记录。
zh_tw: 只能折回最後期間的薪資記錄。

# PlanedDaysMustLessThanEntitlementDays
source: No. of planned days must be less than Entitlement Days.
zh_cn: 计划天数必须少于权利天数。
zh_tw: 計畫天數必須少於權利天數。

# PleaseCheckInputShiftTimeSpan
source: Please check input Shift Time Span. More than 24 hours.
zh_cn: 请检测输入班次的时间段。 必须要大于24小时。
zh_tw: 請檢測輸入班次的時間段。 必須要大於24小時。

# PleaseContact
source: Please contact your system administrator for furthur help.
zh_cn: 请联络系统管理员获得更多的帮助。
zh_tw: 請聯絡系統管理員獲得更多的幫助。

source: Please input
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

source: Please select
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Please select Base.
zh_cn: 请选择基数类型。
zh_tw: 請選擇基數類型。

# PleaseSelectedPersonalTax
source: Please selected Persoanl Tax.
zh_cn: 请选择个人税收类型。
zh_tw: 請選擇個人稅收類型。

# PlsInputPasscode
source: Please input Passcode.
zh_cn: 请输入通行号码。
zh_tw: 請輸入通行號碼。

# PlsInputUserName
source: Please input User Name.
zh_cn: 请输入用户名字。
zh_tw: 請輸入用戶名字。

# ProbationCompletionLaterThanJoinDate
source: Probation Completion Must Later Than Join Date.
zh_cn: 试用到期日期必须晚于入职日期。
zh_tw: 試用到期日期必須晚於入職日期。

# RehiredStaff
source: The input staff has terminated already. Do you want to rehire?
zh_cn: 该员工已经离职，是否想再雇用这员工？
zh_tw: 該員工已經離職，是否想再僱用這員工？

# ReturnDateMusterLaterThanEndDate
source: Must be later than End Date.
zh_cn: 归还日期必须大于结束日期。
zh_tw: 歸還日期必須大於結束日期。

# ReturnDateMustMoreThanIssueDate
source: Return Date must be later than Issue Date.
zh_cn: 归还日期必须大于签发日期。
zh_tw: 歸還日期必須大於簽發日期。

# Salaryitemandformulanotallownullatthesametime
source: Salary item or formula cannot be null.
zh_cn: 薪资项目或公式不能为空。
zh_tw: 薪資項目或公式不能為空。

# SaveAsNameExistOverwrite
source: Save As Name already existed. Do you want to overwrite?
zh_cn: 另存名称已经存在，是否覆盖？
zh_tw: 另存名稱已經存在，是否覆蓋？

# SelectAcademicQualification
source: Please select Academic Qualification.
zh_cn: 请选择学历资格。
zh_tw: 請選擇學歷資格。

# SelectAdditionorDeduction
source: Please select Addition Or Deduction.
zh_cn: 请选择加或减。
zh_tw: 請選擇加或減。

# SelectAdvancement
source: Please select Advancement.
zh_cn: 请选择变迁状态。
zh_tw: 請選擇變遷狀態。

# SelectApplicationStatus
source: Please select Application Status.
zh_cn: 请选择申请状况。
zh_tw: 請選擇申請狀況。

# SelectAppraisal
source: Please select Appraisal.
zh_cn: 请选择评价类型。
zh_tw: 請選擇評價類型。

# SelectAppraiser
source: Please select Appraiser.
zh_cn: 请选择评价者。
zh_tw: 請選擇評價者。

# SelectAreaCode
source: Please select Area Code.
zh_cn: 请选择地区代码。
zh_tw: 請選擇地區代碼。

# SelectAssetType
source: Please select Asset Type.
zh_cn: 请选择资产类型。
zh_tw: 請選擇資產類型。

# SelectAwardOrPunishment
source: please select Award or Discipline Type.
zh_cn: 请选择奖励或纪律。
zh_tw: 請選擇獎勵或紀律。

# SelectBank
source: Please select Bank.
zh_cn: 请选择银行。
zh_tw: 請選擇銀行。

# SelectBankDiskFormat
source: Please select Bank Disk Fomart.
zh_cn: 请选择磁盘格式。
zh_tw: 請選擇磁碟格式。

# SelectBase
source: Please select Base.
zh_cn: 请选择基数
zh_tw: 請選擇基數

# SelectBatchNo
source: Please select batch no.
zh_cn: 请选择批号。
zh_tw: 請選擇批號。

# SelectBirthCountry
source: Please select Country of Birth.
zh_cn: 请选择出生国家。
zh_tw: 請選擇出生國家。

# SelectBranchBank
source: Please select Branch of Bank.
zh_cn: 请选择银行支部。
zh_tw: 請選擇銀行支部。

# SelectCalendar
source: Please select Calendar.
zh_cn: 请选择日历。
zh_tw: 請選擇日曆。

# SelectChildrenName
source: Please select Children Name.
zh_cn: 请选择子女姓名。
zh_tw: 請選擇子女姓名。

# SelectClub
source: Please select Club.
zh_cn: 请选择会所。
zh_tw: 請選擇會所。

# SelectClubNature
source: Please select Club Nature.
zh_cn: 请选择会所性质。
zh_tw: 請選擇會所性質。

# SelectCompany
source: Please select Company.
zh_cn: 请选择公司。
zh_tw: 請選擇公司。

# SelectCostCentre
source: Please select Cost Centre.
zh_cn: 请选择成本中心。
zh_tw: 請選擇成本中心。

# SelectCountry
source: Please select Country.
zh_cn: 请选择国家。
zh_tw: 請選擇國家。

# SelectCurrency
source: Please select Currency.
zh_cn: 请选择货币。
zh_tw: 請選擇貨幣。

# SelectDeductionFormula
source: Please select Deduction Formula.
zh_cn: 请选择扣减公式。
zh_tw: 請選擇扣減公式。

# SelectDeductionSalaryItem
source: Please select Leave Deduction.
zh_cn: 请选择休假扣减项。
zh_tw: 請選擇休假扣減項。

# SelectDepartment
source: Please select Department.
zh_cn: 请选择部门。
zh_tw: 請選擇部門。

# SelectDivision
source: Please select Division.
zh_cn: 请选择分区。
zh_tw: 請選擇分區。

# SelectDocumentType
source: Please select Document Type.
zh_cn: 请选择文档类型。
zh_tw: 請選擇文檔類型。

# SelectEducation
source: Please select Education.
zh_cn: 请选择学历。
zh_tw: 請選擇學歷。

# SelectEducationLevel
source: Please select Education Level.
zh_cn: 请选择教育等级。
zh_tw: 請選擇教育等級。

# SelectEventType
source: Please select Event Type.
zh_cn: 请选择事件类型。
zh_tw: 請選擇事件類型。

# Selectfile
source: Please select import file.
zh_cn: 请选择需要导入的文档。
zh_tw: 請選擇需要導入的文檔。

# SelectFiling
source: Please select Filing.
zh_cn: 请选择档案结全。
zh_tw: 請選擇檔案結全。

# SelectFormula
source: Please select Formula.
zh_cn: 请选择公式。
zh_tw: 請選擇公式。

# SelectForYear
source: Please select For Year.
zh_cn: 请选择年份。
zh_tw: 請選擇年份。

# SelectGender
source: Please select Gender.
zh_cn: 请选择性别。
zh_tw: 請選擇性別。

# SelectGrade
source: Please select The Grade.
zh_cn: 请选择职级。
zh_tw: 請選擇職級。

# SelectGroupBy
source: Please select Group By.
zh_cn: 请选择分组。
zh_tw: 請選擇分組。

# SelectInsurance
source: Please select Insurance.
zh_cn: 请选择保险单。
zh_tw: 請選擇保險單。

# SelectIssueCountry
source: Please select Country of Issue.
zh_cn: 请选择签发国家。
zh_tw: 請選擇簽發國家。

# SelectItem
source: Please select Item.
zh_cn: 请选择项目。
zh_tw: 請選擇項目。

# SelectLeaveReason
source: Please select Leave Reason.
zh_cn: 请选择休假原因。
zh_tw: 請選擇休假原因。

# SelectLeaveType
source: Please select Leave type.
zh_cn: 请选择休假方式。
zh_tw: 請選擇休假方式。

# SelectManuReason
source: Please select Manual Reason.
zh_cn: 请选择调整原因。
zh_tw: 請選擇調整原因。

# SelectMaritalStatus
source: Please select Marital Status.
zh_cn: 请选择婚姻状态。
zh_tw: 請選擇婚姻狀態。

# SelectMemberShipType
source: Please select Membership Type.
zh_cn: 请选择会员类型。
zh_tw: 請選擇會員類型。

# SelectNationality
source: Please select Nationality.
zh_cn: 请选择国籍。
zh_tw: 請選擇國籍。

# SelectNature
source: Please select Nature.
zh_cn: 请选择性质。
zh_tw: 請選擇性質。

# SelectOrganizedBy
source: Please select Organized By.
zh_cn: 请选择组织机构。
zh_tw: 請選擇組織機構。

# SelectPaymentBy
source: Please select Payment By.
zh_cn: 请选择支付方式。
zh_tw: 請選擇支付方式。

# SelectPaymentDate
source: Please select Payment Date.
zh_cn: 请选择支付日期。
zh_tw: 請選擇支付日期。

# SelectPerOf
source: Please select Per.
zh_cn: 请选择平均类型。
zh_tw: 請選擇平均類型。

# SelectPersonalTaxType
source: Please select Personal Tax Type.
zh_cn: 请选择个人税类型。
zh_tw: 請選擇個人稅類型。

# SelectPosition
source: Please select The Position Applied.
zh_cn: 请选择职位。
zh_tw: 請選擇職位。

# SelectProbationPeriod
source: Please select Probation Period.
zh_cn: 请选择试用期。
zh_tw: 請選擇試用期。

# SelectProvidentFund
source: Please select Provident Fund.
zh_cn: 请选择公积金
zh_tw: 請選擇公積金

# SelectQualification
source: Please select Qualification.
zh_cn: 请选择专业资格。
zh_tw: 請選擇專業資格。

# SelectRecruitingSource
source: Please select Recruiting Source.
zh_cn: 请选择招聘来源。
zh_tw: 請選擇招聘來源。

# SelectRelationship
source: Please select Relationship.
zh_cn: 请选择关系。
zh_tw: 請選擇關係。

# SelectReportto
source: Please select Report To.
zh_cn: 请选择上级。
zh_tw: 請選擇上級。

# SelectReporttoType
source: Please select Report To Type.
zh_cn: 请选择上级类型。
zh_tw: 請選擇上級類型。

# SelectRestWay
source: Please select Rest Way.
zh_cn: 请选择休息方式。
zh_tw: 請選擇休息方式。

# SelectResult
source: Please select Rating.
zh_cn: 请选择等级。
zh_tw: 請選擇等級。

# SelectRoster
source: Please select Roster.
zh_cn: 请选择轮班。
zh_tw: 請選擇輪班。

# SelectSalaryItem
source: Please select Salary Item
zh_cn: 请选择薪金项目。
zh_tw: 請選擇薪金項目。

# SelectScheme
source: Please select Scheme.
zh_cn: 请选择方案。
zh_tw: 請選擇方案。

# SelectSectioin
source: Please select Section.
zh_cn: 请选择分组
zh_tw: 請選擇分組

# SelectShift
source: Please select Shift.
zh_cn: 请选择班次。
zh_tw: 請選擇班次。

# SelectSkill
source: Please select Skill.
zh_cn: 请选择技能
zh_tw: 請選擇技能

# SelectStaff
source: Please select Staff.
zh_cn: 请选择员工。
zh_tw: 請選擇員工。

# SelectStaffID
source: Please select Staff ID.
zh_cn: 请选择员工工号。
zh_tw: 請選擇員工工號。

# SelectStaffNo
source: Please select Staff No.
zh_cn: 请选择员工工号。
zh_tw: 請選擇員工工號。

# SelectStaffType
source: Please select Staff Type.
zh_cn: 请选择员工类型。
zh_tw: 請選擇員工類型。

# SelectStatus
source: Please select Status.
zh_cn: 请选择状态。
zh_tw: 請選擇狀態。

# SelectTrainingID
source: Please select Training Category.
zh_cn: 请选择培训范畴。
zh_tw: 請選擇培訓範疇。

# SelectType
source: Please select Type.
zh_cn: 请选择类型。
zh_tw: 請選擇類型。

# SelectWorkGroup
source: Please select Work Group.
zh_cn: 请选择工作组。
zh_tw: 請選擇工作組。

# SelectWorkingLocation
source: Please select Working Location.
zh_cn: 请选择工作地点。
zh_tw: 請選擇工作地點。

# SelectYearOfSeniority
source: Please select Year(s) Of Seniority.
zh_cn: 请选择年资。
zh_tw: 請選擇年資。

source: Send Successfully.
zh_cn: 发送成功。
zh_tw: 發送成功。

# ShiftOutTimeBiggerLunchEndTime
source: Shift Out-Time must be later than Lunch End Time.
zh_cn: 班次下班时间必须大于午膳结束时间。
zh_tw: 班次下班時間必須大於午膳結束時間。

# ShiftOutTimeBiggerShiftInTime
source: Shift Out-Time must be later than Shift In-Time.
zh_cn: 班次下班时间必须大于班次上班时间。
zh_tw: 班次下班時間必須大於班次上班時間。

# SponsorFeeGreaterThanCourseFee
source: Sponsor Fee cannot be more than Course Fee.
zh_cn: 赞助费用不能大于课程费用。
zh_tw: 贊助費用不能大於課程費用。

# staffidexsit
source: Staff ID is already exsited. Please input new Staff ID.
zh_cn: 员工工号已经存在，请输入新的员工工号。
zh_tw: 員工工號已經存在，請輸入新的員工工號。

# StaffIDPrefixNeedInit
source: Staff ID Prefix need to be adjusted. Please check.
zh_cn: 员工工号前缀需要调整。请修正。
zh_tw: 員工工號字首需要調整。請修正。

# StartDateEarlierEndDate
source: Start Date must be eariler than or equal to End Date.
zh_cn: 开始日期必须早于或等于结束日期。
zh_tw: 開始日期必須早於或等於結束日期。

# startenddate
source: Start Date must be eariler than or equal to End Date.
zh_cn: 开始日期必须早于或等于结束日期。
zh_tw: 開始日期必須早於或等於結束日期。

# TakenDaysIsError
source: No of Days Taken is incorrected. Please check.
zh_cn: 天数错误，请检测。
zh_tw: 天數錯誤，請檢測。

# TerminationEndDateMustLaterThanTerminationStartDate
source: Termination End Date must be later than Termination Start Date.
zh_cn: 结束离职日期必须大于开始离职日期。
zh_tw: 結束離職日期必須大於開始離職日期。

# ThePeriodExitRecor
source: The period has existed record.
zh_cn: 该区间已经保存了对应的记录.
zh_tw: 該區間已經保存了對應的記錄.

# TimeInterfere
source: Invalid input time. Please check.
zh_cn: 数据冲突，请检查你输入的时间段是否正确。
zh_tw: 資料衝突，請檢查你輸入的時間段是否正確。

source: Time Out
zh_cn: 超时
zh_tw: 超時

# ToMustBiggerFrom
source: To value must be greater than From value.
zh_cn: 到值必须大于从值
zh_tw: 到值必須大於從值

# TrainingDaysMustBeAPositiveNumber
source: Training days must be greater than zero.
zh_cn: 培训日期必须大于零。
zh_tw: 培訓日期必須大於零。

# TwoPrimaryBankAccount
source: Primary Bank Account was defined.
zh_cn: 主要银行账号已经设置。
zh_tw: 主要銀行帳號已經設置。

# UnknownError
source: Unknow Error.
zh_cn: 错误原因不明。
zh_tw: 錯誤原因不明。

# UpdatingNowTryAgain
source: Same company and period is being processed. Please try again later.
zh_cn: 正在计算相同的期间和公司，请稍后再试。
zh_tw: 正在計算相同的期間和公司，請稍後再試。

# UploadPhoto
source: Please upload picture....
zh_cn: 请上传相片。
zh_tw: 請上傳相片。

source: WorkDay OT Start Time must be later than Shift-Out Time.
zh_cn: 工作日加班开始时间必须晚于下班时间。
zh_tw: 工作日加班開始時間必須晚於下班時間。

# YearFromMustEqualtoYearTo
source: Start Date 's Year(s) must be equal to End Date 's Year(s).
zh_cn: 开始时间的年份必须等于结束的年份。
zh_tw: 開始時間的年份必須等於結束的年份。

# YearObtainedLaterThanBirthDate
source: Year Obtained must be later than Date Of Birth.
zh_cn: 获得年份必须大于出生年。
zh_tw: 獲得年份必須大於出生年。

source: Year to Later Than Year from
zh_cn: 结束年必须大于开始年。
zh_tw: 結束年必須大於開始年。

# NotFindJoinDate
source: Don't find join date of the staff.
zh_cn: 未找到该员工的入职日期.
zh_tw: 未找到該員工的入職日期.

# NotFindTerminDate
source: Don't find terminal date of the staff.
zh_cn: 未找到该员工的离职日期.
zh_tw: 未找到該員工的離職日期.

# NodFindAttendProcesser
source: Don't find attend processor.
zh_cn: 未找到相关的考勤处理业务.
zh_tw: 未找到相關的考勤處理業務.

# NotOnlyAttendRecordInOneDay
source: There isn't more one record in attend records in one day.
zh_cn: 同一出勤天内出现两笔考勤记录.
zh_tw: 同一出勤天內出現兩筆記錄.

# NotFindResoterRecord
source: Don't find resoster record.
zh_cn: 此人没有任何轮班记录.
zh_tw: 此人沒有任何輪班記錄.

# NotRosterDetailRecord
source: Don't find any roster record.
zh_cn: 此人的轮班明细中没有任何记录.
zh_tw: 此人的輪班明細中沒有任何記錄.

# RosterNotEffective
source: The roster don't effectives.
zh_cn: 此轮班未到生效日期.
zh_tw: 此輪班未到生效日期.

# NotFindShiftInfo
source: Don't get any shift info.
zh_cn: 未获取相应的班次.
zh_tw: 未獲取相應的班次.

# NotFindEmploymentRecord
source: Don't find the employment info.
zh_cn: 未找到当前员工的有效记录.
zh_tw: 未找到當前員工的有效記錄.

# NotSetAttendAnalyseDate
source: Don't set attend analyse date.
zh_cn: 未设定考勤分析日期.
zh_tw: 未設定考勤分析日期.

# LeaveTypeError
source: The leave type is error.
zh_cn: 请假类型错误.
zh_tw: 請假類型錯誤.

# InputSpouseIDNo
source: Please input Spouse ID No.
zh_cn: 请输入配偶身份证号。
zh_tw: 請輸入配偶身份證號。

# ManuTimeCheck01
source: Manu lunch start time must later manu In-time.
zh_cn: 用膳开始时间必须晚于上班时间.
zh_tw: 用膳開始時間必須晚於上班時間.

# ManuTimeCheck02
source: Manu lunch end time must later then manu lunch start time.
zh_cn: 用膳结束时间必须晚于用膳开始时间.
zh_tw: 用膳結束時間必須晚於用膳開始時間.

# ManuTimeCheck03
source: Manu out time must later then manu lunch end time.
zh_cn: 下班时间必须晚于用膳结束时间.
zh_tw: 下班時間必須晚於用膳結束時間.

# NotFindEmploymentAfter
source: Don't find any employment histories after {0}
zh_cn: 未找到指定日期 {0} 之后的雇佣记录。
zh_tw: 未找到指定日期 {0} 之後的雇傭記錄。

# NotFindEmploymentBefore
source: Don't find any employment histories before {0}
zh_cn: 未找到指定日期 {0} 之前的雇佣记录。
zh_tw: 未找到指定日期 {0} 之前的雇傭記錄。

# MsgAlpSubmitted
source: Annual Leave Plan submitted successfully.
zh_cn: 年休假记录提交成功。
zh_tw: 年休假記錄提交成功。

# MsgPlsInputMoreThan10daysRecord
source: Please input equal to 10 or more then 10 days's record for Planned days.
zh_cn: 请录入大于等于10天的计划记录。
zh_tw: 請錄入大于等于10天的計劃記錄。

# MsgPlsInputSomeRecord
source: No Record for Submit.Please input some records.
zh_cn: 没有录入记录，请录入一些记录。
zh_tw: 沒有錄入記錄，請錄入一些記錄。

# MsgPlsSaveRecordBeforeSubmit
source: Please Save Record before Submit.
zh_cn: 请保存后再提交。
zh_tw: 請保存后再提交。

source: Approval Logic Error
zh_cn: 审批逻辑错误
zh_tw: 審批邏輯錯誤

# InputFieldName
source: Please input Field Name.
zh_cn: 请输入字段名。
zh_tw: 請輸入欄位名。

# SelectDataType
source: Please select Data Type.
zh_cn: 请选择数据类型。
zh_tw: 請選擇資料類型。

# SelectFunction
source: Please select Function.
zh_cn: 请选择功能。
zh_tw: 請選擇功能。

# InputCorrectEmail
source: Please input correct Email.
zh_cn: 请输入正确的邮件地址。
zh_tw: 請輸入正確的郵寄地址。

source: No Any Record.
zh_cn: 没有任何记录.
zh_tw: 沒有任何記錄.

# EffectiveDateMustLaterLastRecord
source: Staff {0},Effective date must later the last employment record.
zh_cn: 雇员:{0},有效日效必须在上一笔雇佣记录之后.
zh_tw: 雇員:{0},有效日效必須在上一筆雇傭記錄之後.

# NotExistSalaryRecordBefore
source: Don't exist salary review record.
zh_cn: 在指定日期之前不存在相关的调薪记录.
zh_tw: 在指定日期之前不存在相關的調薪記錄.

# NotExistSalaryRecordIn
source: Don't exist salary review record.
zh_cn: 在指定有效日期当日不存在相关的调薪记录.
zh_tw: 在指定有效日期當日不存在相關的調薪記錄.

# InputFirstAttemptEntitledDays
source: Please input first attempt entitled days.
zh_cn: 请录入第一次尝试的权利天数。
zh_tw: 請錄入第一次嘗試的權利天數。

# InputSecondAttemptEntitledDays
source: Please input second attempt entitled days.
zh_cn: 请录入第二次尝试的权利天数。
zh_tw: 請錄入第二次嘗試的權利天數。
